Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/hypervisor-host-install-prepare-os.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Prepare the Operating System
ja_jp: オペレーティングシステムの準備
zh_tw: 準備作業系統

source: The OS of the Host must be prepared to host the &PRODUCT; Agent and run KVM instances.
ja_jp: ホストのOSは &PRODUCT; エージェントと KVM インスタンスが動作するよう準備される必要があります。
zh_tw: 作業系統必須準備接管&PRODUCT; Agent並執行 KVM instances

source: Log in to your OS as root.
ja_jp: オペレーティングシステムにルートユーザーとしてログオンします。
zh_tw: 以root登入作業系統

source: Check for a fully qualified hostname.
ja_jp: 完全修飾ホスト名を確認します。
zh_tw: 檢查正確的主機名稱

source: This should return a fully qualified hostname such as "kvm1.lab.example.org". If it does not, edit /etc/hosts so that it does.
ja_jp: これにより、「kvm1.lab.example.org」のような完全修飾ホスト名が返されます。そうでない場合は、そうなるように /etc/hosts を編集します。
zh_tw: 應該會回復正確的主機名稱如 "kvm1.lab.example.org"，如果沒有，編輯/etc/hosts

source: Make sure that the machine can reach the Internet.
ja_jp: 管理サーバーからインターネットに接続できることを確認します。
zh_tw: 請確定機器有連上網際網路

source: Turn on NTP for time synchronization.
ja_jp: 時刻を同期するために NTP を有効にします。
zh_tw: 開啟NTP同步時間

source: NTP is required to synchronize the clocks of the servers in your cloud. Unsynchronized clocks can cause unexpected problems.
ja_jp: クラウドのサーバーのクロックを同期するた めに NTP が必要です。時刻同期がされないと予期しない問題が発生する可能性があります。
zh_tw: 您需要NTP來同步雲端伺服器的時間，不同步的時間會導致不可預期的問題

source: Install NTP
ja_jp: NTP のインストール
zh_tw: 安裝NTP

source: On RHEL or CentOS:
ja_jp: RHELもしくはCentOSの場合:
zh_tw: 於RHEL/CentOS：

source: On Ubuntu:
ja_jp: Ubuntuの場合:
zh_tw: 於Ubuntu

source: Repeat all of these steps on every hypervisor host.
ja_jp: これらの手順を全てのハイパーバイザーホストで実行します。
zh_tw: 為每個超級監督者主機重複以上步驟
